Any characters, actions, places, organizations, professions and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only. They are not intended to guide or encourage any behavior in the story. Viewer discretion is advised.
Anumang mga karakter, aksyon, lugar, organisasyon, propesyon at kaganapan sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa mga layunin ng entertainment lamang. Hindi nila inilaan na gabayan o hikayatin ang anumang pag-uugali sa kuwento. Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Why don't you cook for me?
Bakit hindi mo ako ipagluto?
Even though I've come to see you many times.
Kahit na ilang beses na kitang pinuntahan.
You never welcome me like...
Hindi mo ako tinatanggap tulad ng...
you welcome him.
welcome mo siya.
Someone like you
Isang katulad mo
doesn't need to eat food,
hindi kailangan kumain ng pagkain,
you'd rather eat my feet!
mas gusto mong kainin ang paa ko!
Shhh.
Shhh.
We have been together for...
Kami ay magkasama para sa...
66 years.
66 taon.
You just give me your feet?
Ibibigay mo lang sa akin ang iyong mga paa?
I'd rather eat you whole.
Mas gusto kitang kainin ng buo.
Take good care of your people.
Alagaan mong mabuti ang iyong mga tao.
Hey!
Hoy!
It's tomorrow...
bukas na...
Hey, what's going on!?
Hoy, anong nangyayari!?
Can you hear me?
Naririnig mo ba ako?
Hey, please open the door!
Hoy, pakibuksan ang pinto!
Hey!
Hoy!
Thanu.
Thanu.
Thanu, can you hear me?
Thanu, naririnig mo ba ako?
Thanu!
Thanu!
Wake up!
gumising ka na!
Damn. Wake up, Thanu!
Damn. Gumising ka, Thanu!
Thanu!
Thanu!
Wake up!
gumising ka na!
Thanu.
Thanu.
Can you hear me?
Naririnig mo ba ako?
Wake up, Thanu!
Gumising ka, Thanu!
Thanu!
Thanu!
Lie down properly.
Humiga ng maayos.
You are safe now.
Ligtas ka na ngayon.
Thanu.
Thanu.
Who did this to you?
Sino ang gumawa nito sa iyo?
Thanu!
Thanu!
I don't know what happened to me.
Hindi ko alam kung anong nangyari sa akin.
But if I survive,
Ngunit kung mabubuhay ako,
I'll find a way to get your body out of here!
Gagawa ako ng paraan para maalis ang katawan mo dito!
I promise!
Pangako ko!
Where are you?
nasaan ka
Come out!
lumabas ka!
What do you want?
ano gusto mo
I told you
sabi ko sayo
to take good care of him.
para alagaan siyang mabuti.
I won't even let you
Hindi man lang kita papayagan
touch his hand.
hawakan ang kanyang kamay.
Let me ask you,
Hayaan mong tanungin kita,
what do you want?
ano gusto mo
Your life is mine!
Akin ang buhay mo!
Remember this!
Tandaan ito!
Why do you have to hurt my friend?
Bakit kailangan mong saktan ang kaibigan ko?
Friend?
kaibigan?
Take it easy.
Dahan dahan lang.
Are you sure he is your friend?
Sigurado ka bang kaibigan mo siya?
Even though his appearance is similar to your friend named...
Kahit na ang kanyang hitsura ay katulad ng iyong kaibigan na nagngangalang...
What's his name again?
Ano nga ulit pangalan niya?
Oh.
Oh.
Thanu.
Thanu.
But don't forget
Ngunit huwag kalimutan
how many lifetimes have passed.
ilang buhay na ang lumipas.
Hasn't he been reborn twice already?
Hindi ba't dalawang beses na siyang ipinanganak na muli?
He became a stranger.
Naging estranghero siya.
He doesn't know you anymore.
Hindi ka na niya kilala.
He doesn't know Chai Khun anymore.
Hindi na niya kilala si Chai Khun.
But you have no right to kill anyone like this!
Ngunit wala kang karapatang pumatay ng sinumang tulad nito!
You have no right to stop me either!
Wala ka ring karapatang pigilan ako!
Don't forget
Huwag kalimutan
you owe me.
may utang ka sa akin.
Don't you remember
Hindi mo ba naaalala
who made you immortal?
sinong gumawa sayo ng walang kamatayan?
But if you forget,
Ngunit kung nakalimutan mo,
I'll remind you.
Ipapaalala ko sayo.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Your wish will come true.
Matutupad ang iyong hiling.
You will survive
Makakaligtas ka
forever.
magpakailanman.
So funny, right?
Nakakatawa kaya?
You dodged prison more times than I can count,
Naiwasan mo ang bilangguan nang maraming beses na hindi ko mabilang,
but now you're stuck with me forever.
pero ngayon nakadikit ka na sa akin ng tuluyan.
Don't even think about escaping from here.
Huwag mo nang isipin ang pagtakas dito.
Tonight's just a warning,
Ngayong gabi ay isang babala lamang,
Tomorrow, I finish this.
Bukas, tatapusin ko na ito.
Don't you remember
Hindi mo ba naaalala
who made you immortal?
sinong gumawa sayo ng walang kamatayan?
No!
Hindi!
Don't do this to me!
Huwag mong gawin sa akin ito!
Let me go!
Bitawan mo ako!
Don't!
huwag!
Don't go.
huwag kang pumunta.
What happened
Anong nangyari
just now?
ngayon lang?
Nothing.
wala.
You're just dreaming.
Nanaginip ka lang.
I'm scared.
natatakot ako.
Hey.
Hey.
You're feverish.
nilalagnat ka.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Just take a rest.
Magpahinga ka na lang.
Are you feeling better yet?
Maayos na ba ang pakiramdam mo?
Yes.
Oo.
Thank you so much.
maraming salamat po.
But...
Pero...
The dream just now
Ang panaginip ngayon lang
was so realistic.
ay napaka makatotohanan.
You woke up so early.
Maaga ka namang nagising.
I have to prepare breakfast for a special guest.
Kailangan kong maghanda ng almusal para sa isang espesyal na bisita.
Who?
WHO?
The guest in the room next door.
Ang panauhin sa katabing silid.
Okay.
Okay.
Aero~
Aero~
Have breakfast first.
Mag almusal ka muna.
Does it look delicious?
Mukhang masarap?
It looks so delicious.
Mukhang napakasarap.
Can I have some coffee too?
Pwede rin ba akong uminom ng kape?
Sure.
Oo naman.
I'll make you some coffee.
Ipagtitimpla kita ng kape.
Hey.
Hey.
Hey!
Hoy!
Hey, hold on!
Hoy, tahan na!
Hey.
Hey.
Calm down.
Huminahon ka.
Why did you take it?
Bakit mo kinuha?
Didn't I tell you
di ba sabi ko sayo
not to take it without permission?
huwag kunin ito nang walang pahintulot?
I'm sorry.
pasensya na po.
I just wonder what information is written about the blood moon.
Nagtataka lang ako kung anong impormasyon ang nakasulat tungkol sa blood moon.
Did you know? I'm drawing about...
alam mo ba Gumuguhit ako tungkol sa...
Does he have to be this upset with me?
Kailangan ba niya akong magalit ng ganito?
Even though everything was fine last night.
Kahit na maayos ang lahat kagabi.
Hey.
Hey.
I'm sorry
pasensya na po
for taking your book without permission.
para sa pagkuha ng iyong libro nang walang pahintulot.
Hey.
Hey.
I'm sorry.
pasensya na po.
Can you forgive me?
Mapapatawad mo ba ako?
Can you hear me?
Naririnig mo ba ako?
I'm sorry.
pasensya na po.
Hey.
Hey.
We were still
Kami pa rin
good last night.
maganda kagabi.
What happened to you today?
Ano ang nangyari sa iyo ngayon?
Fine.
ayos lang.
I have a headache.
sakit ng ulo ko.
Please give me some medicine.
Bigyan mo ako ng gamot.
Hey, you!
Hoy, ikaw!
Didn't you hear what I said?
Hindi mo ba narinig ang sinabi ko?
Take your medicine and go to your room quickly.
Uminom ka ng gamot mo at pumunta ka sa kwarto mo.
I'll bring you dinner later.
Dadalhan kita ng hapunan mamaya.
Let me remind you again.
Paalalahanan kita muli.
Never leave your room after sunset.
Huwag kailanman umalis sa iyong silid pagkatapos ng paglubog ng araw.
I forbid you from going anywhere after sunset.
Pinagbabawalan kitang pumunta kahit saan pagkatapos ng paglubog ng araw.
How can you even say that!?
Paano mo nasabi yan!?
I came here because I wanted to see the blood moon clearly.
Pumunta ako dito dahil gusto kong makita ng malinaw ang blood moon.
I want to see it with my own eyes.
Gusto ko itong makita ng sarili kong mga mata.
Hey!
Hoy!
Wait!
Teka!
Why can't I leave my room at night?
Bakit hindi ako makalabas ng kwarto ko sa gabi?
What on earth is really going on here?
Ano ba talaga ang nangyayari dito?
Hey!
Hoy!
[It's me]
[Ako ito]
Hey, you.
Hoy, ikaw.
Let me ask you something.
May itatanong ako sayo.
Did you do anything to my stuff?
May ginawa ka ba sa gamit ko?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Here.
Dito.
Who wrote it?
Sino ang nagsulat nito?
Not me.
hindi ako.
Huh?
ha?
If not you, then who?
Kung hindi ikaw, sino?
I don't know.
hindi ko alam.
You're serious about the Blood Moon, never change.
Seryoso ka sa Blood Moon, hindi magbabago.
Both the drawing
Parehong ang pagguhit
and the notebook you stole from me yesterday.
at ang notebook na ninakaw mo sa akin kahapon.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
I am serious and never change?
Seryoso ako at hindi magbabago?
Have we known each other before?
Magkakilala na ba tayo dati?
If there's nothing else,
Kung wala nang iba,
you can leave now.
pwede ka nang umalis.
Oh.
Oh.
It will be dark in a few hours.
Magdidilim na sa loob ng ilang oras.
Don't leave your room tonight, no matter what.
Huwag kang aalis sa kwarto mo ngayong gabi, kahit anong mangyari.
Hold on.
Maghintay ka.
No matter what you hear,
Kahit anong marinig mo,
do not leave the room.
huwag lumabas ng kwarto.
If you do not want to encounter danger,
Kung ayaw mong makatagpo ng panganib,
then do as I say.
tapos gawin mo yung sinabi ko.
What is the reason?
Ano ang dahilan?
What you will encounter tonight
Kung ano ang makakaharap mo ngayong gabi
is beyond description.
ay lampas sa paglalarawan.
Because I've been stuck in the past here for a long time.
Dahil matagal na akong naipit sa nakaraan dito.
I just pray that it will finally end
I just pray na sana matapos na to
and be over.
at matapos na.
It's here!
Nandito na!
You came faster than I thought.
Mas mabilis kang dumating kaysa sa inaakala ko.
Do you miss me?
Miss mo na ba ako?
But tonight,
Ngunit ngayong gabi,
I didn't come to see you.
Hindi ako pumunta para makita ka.
Now then,
Ngayon,
where's my little prey?
nasaan ang aking munting biktima?
Let's see who will survive and who will die tonight,
Tingnan natin kung sino ang mabubuhay at kung sino ang mamamatay ngayong gabi,
you or me.
ikaw o ako.
You will know soon.
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
I, Thanu Ajitsara,
Ako, si Thanu Ajitsara,
hereby offer my life to you
sa pamamagitan nito iaalay ang aking buhay sa iyo
in exchange for a promise
kapalit ng pangako
to save my life.
para mailigtas ang buhay ko.
Are you ready to go with me?
Handa ka na bang sumama sa akin?
Hey!
Hoy!
Who are you?
sino ka ba
Go away.
umalis ka na.
Get out of here as fast as you can.
Umalis ka dito sa pinakamabilis mong makakaya.
Run!
Takbo!
Chai Khun!
Chai Khun!
♬ It's not easy to explain every story ♬
??? Hindi madaling ipaliwanag ang bawat kwento ???
♬ Describing the five rivers to the stars ♬
??? Inilalarawan ang limang ilog sa mga bituin ???
♬ No party lasts forever ♬
??? Walang party na magtatagal???
♬ Time has slipped away, leading us to a dead end ♬
??? Ang oras ay lumipas, na humantong sa amin sa isang patay na dulo ???
♬ I wish the end would never come ♬
??? Sana hindi na dumating ang wakas???
♬ Sorry, the ending is not like in the fairy tale ♬
??? Sorry, hindi kagaya sa fairy tale ang ending???
Tonight will be longer than any night before.
Ang gabing ito ay magiging mas mahaba kaysa anumang gabi bago.
Welcome
Maligayang pagdating
to the Blood Moon Night.
sa Blood Moon Night.